需要实现的 features
（一整个软渲染器更多的带有教学性质，本身并没有什么用）

0. Texture2D 类的实现
1. 支持 Mesh, Model 类的渲染（pos, uv, textures, normals, ...）
2. 支持 Scene 类集成，初步拥有 Scripts 能力 （json文件表示场景）
3. 支持 Renderer 切换 OpenGL
4. 支持 Editor 界面，接入 ImGui （初步通过OpenGL+glfw+imgui实现）


note:
0. 为了支持跨平台，OpenGL也挺不错，Vulkan学习成本有点高


mpm note:

1. auto x = u + v; 
    此处使用eigen::Vector3f乘法返回值避免使用auto
    使用auto类型，x会转换为一个binary_op的中间优化类型
    会在release情况下出错，所以尽确定固定类型

2. Matrix3f mat << u, v, w
    此处载入的三个向量是按列存储在矩阵中的
    [u.x, v.x, w.x]
    [u.y, v.y, w.y]
    [u.z, v.z, w.z] 非常坑人!